{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang22\f0\fs22 O com\'e9rcio eletr\'f4nico de produtos f\'edsicos atrav\'e9s do modelo de Drop Shipping \'e9 algo bastante interessante. Ele poderia ser considerado um infoproduto pois voc\'ea n\'e3o vende o produto e sim a informa\'e7\'e3o onde esta o produto. Drop shipping ou estoque na fonte \'e9 uma t\'e9cnica de gest\'e3o da cadeia log\'edstica na qual o revendedor n\'e3o mant\'e9m os produtos em estoque, ele oferta e comercializa produtos que est\'e3o no estoque do fornecedor\par
\par
Como fazer um drop shipping\par
\par
1\'ba Passo \endash  Voc\'ea escolhe o produto ou produtos que deseja vender\par
\par
2\'ba Passo \endash  Localize um fornecedor. Existem diversos fornecedores de Drop Shipping no mercado mas poucos s\'e3o confi\'e1veis. Essa etapa \'e9 importante para que voc\'ea n\'e3o tenha dores de cabe\'e7a no futuro quando fornecedores enviam para seus clientes produtos com defeitos, nas cores diferentes, etc. Isso pode acarretar at\'e9 problemas com \'f3rg\'e3os de defesa do consumidor para voc\'ea. Procure na internet a reputa\'e7\'e3o desse fornecedor em sites como o Reclame Aqui.\par
\par
3\'ba Passo \endash  Voc\'ea faz an\'fancios desses produtos com fotos e descri\'e7\'e3o completa em sites como Mercado Livre, Toda Oferta ou cria um e-commerce pr\'f3prio para vendas desses produtos.\par
\par
4\'aa Passo \endash  Quando voc\'ea efetuar a venda j\'e1 retira o lucro e j\'e1 faz o contato com o fornecedor para a compra e envio do produto para o seu cliente.\par
\par
5 Passo \endash  Acompanhamento da entrega do pedido para o seu cliente. Envie o c\'f3digo de rastreio e certifique-se que seu cliente recebeu o pedido. Ajude o cliente em qualquer problema que ele tiver.\par
\par
drop shipping\par
\par
 \par
\par
VANTAGENS DO DROP SHIPPING\par
\par
Dois benef\'edcios significativos dodrop shipping \'e9 a elimina\'e7\'e3o do estoque inicial e positivo ciclo do fluxo de caixa. Um fluxo de caixa positivo ocorre porque o vendedor recebe quando a compra \'e9 feita. O vendedor paga normalmente o atacadista usando um cart\'e3o de cr\'e9dito ou atrav\'e9s de um gateway de pagamento como Pay Pal ou Pagseguro. Portanto, h\'e1 um per\'edodo de tempo em que o vendedor tem o dinheiro do cliente, e ainda n\'e3o pagou o fornecedor atacadista ou a administradora de cart\'e3o de cr\'e9dito.\par
Odrop shipping tamb\'e9m elimina duplica\'e7\'e3o de esfor\'e7os, pois somente o fornecedor  vai pegar, embalar e enviar o produto. Este ato pode reduzir a administra\'e7\'e3o de estoques e custos totais de transporte. Estas redu\'e7\'f5es de custos pode, posteriormente, reduzir o pre\'e7o ao consumidor.\par
DESVANTAGENS\par
\par
Produto sem estoque: poder\'e1 ocorrer tanto antes de efetuar a compra como depois da confirma\'e7\'e3o dopagamento\par
Nem sempre o prazo estabelecido de entrega do produto \'e9 cumprido, pode ocorrer o atraso na entrega por diversos motivos (produto sem estoque e ou aguardando reposi\'e7\'e3o, alguns imprevistos no transporte, extravio e se o produto for importado, pode ser que esteja naalf\'e2ndega aguardando libera\'e7\'e3o);\par
Se voc\'ea comprou algum produto importado, o destinat\'e1rio ter\'e1 que arcar com osimpostos de importa\'e7\'e3o (federal e estadual), por\'e9m nem todos os produtos s\'e3o taxados, principalmente aqueles cujo valor s\'e3o inferiores a 50 d\'f3lares.\par
Poder\'e1 ocorrer de o produto chegar com defeito, amassado, quebrado e lascado.\par
Se o produto chegar em mau estado \'e9 voc\'ea quem arca com o preju\'edzo em muitas das vezes.\par
Para o cliente, o vendedor fonte \'e9 voc\'ea, ent\'e3o se ocorrer algum problema \'e9 voc\'ea quem ter\'e1 de resolve-lo.\par
\par
\par
\par
\par
No v\'eddeo de hoje, Bruno de Oliveira, fundador do Ecommerce na Pr\'e1tica, fala sobre 10 produtos para come\'e7ar a vender pela internet. \par
\par
Esse v\'eddeo \'e9 para aqueles que querem come\'e7ar a empreender de forma simples, mas ainda n\'e3o sabem quais produtos vender. \par
\par
E se se voc\'ea \'e9 uma dessas pessoas, pegue o papel e a caneta porque vem ideias de categorias incr\'edveis a seguir:\par
\par
1- Roupas\par
\par
Essa categoria n\'e3o \'e9 nenhuma novidade\'85 \par
\par
Moda \'e9 o segundo maior segmento do Ecommerce e quem atua neste mercado super consolidado consegue vender regularmente desde que tenha boas estrat\'e9gias para se diferenciar da concorr\'eancia. \par
\par
Para come\'e7ar neste segmento voc\'ea pode seguir alguns caminhos:\par
\par
- Ir em feir\'f5es de moda da sua cidade e encontrar diversos fornecedores.\par
- Entrar em contato com lojas multi-marca e negociar propostas de revenda. (Geralmente elas possuem programas de revenda que possibilitam grandes descontos)\par
- Encontrar polos do mercado de moda para comprar e revender pe\'e7as de roupa.\par
\par
2- Artesanato\par
\par
Se voc\'ea \'e9 do tipo de pessoa que j\'e1 atua no segmento de artesanato h\'e1 um tempo, mas n\'e3o consegue aumentar suas vendas por n\'e3o atingir um grande n\'famero de pessoas, saiba que essa realidade mudou.\par
\par
Hoje, al\'e9m desta categoria ter grande procura, \'e9 poss\'edvel vender esse tipo de produto em qualquer marketplace.\par
\par
3- Produtos para Pet Shop\par
\par
Essa categoria tamb\'e9m \'e9 uma das maiores do mercado e quem optar por ela vai contar com uma vasta op\'e7\'e3o de produtos e \'f3tima procura. \par
\par
Al\'e9m disso, voc\'ea pode come\'e7ar a vender nesse segmento procurando produtos em atacado nas grandes lojas e feiras de sua cidade.\par
\par
4- Cosm\'e9ticos\par
\par
A categoria mais vendida do Ecommerce \'e9 beleza. \par
\par
Portanto, a procura por esse mercado \'e9 muito grande e pode ser explorada de diversas formas.\par
\par
Aqui, as op\'e7\'f5es de produto tamb\'e9m s\'e3o muito amplas, contando tamb\'e9m com uma vasta op\'e7\'e3o de fornecedores.\par
\par
5- Material de papelaria\par
\par
Este segmento pode ser muito explorado! Os produtos s\'e3o diversos e podem ser encontrados facilmente, arcando com um baixo investimento inicial.\par
\par
Lojas de atacado s\'e3o incr\'edveis para esse mercado e h\'e1 muitas ofertas interessantes.\par
\par
6- Brinquedos e produtos infantis\par
\par
Apesar dessa categoria parecer exigir um investimento um pouco mais alto, existem muito fabricantes desse segmento dispostos a negociar.\par
\par
Muitas feiras e importadoras deste mercado fazem negocia\'e7\'f5es interessantes, vendendo a pre\'e7o de custo, sem exigir que voc\'ea tenha um CNPJ.\par
\par
7- Beb\'ea Reborn\par
\par
Esse segmento \'e9 muito interessante porque, apesar de ser desconhecido, tem muita procura.\par
\par
Trata-se de uma categoria de bonecas realistas que t\'eam muita demanda no segmento infantil. \par
\par
Al\'e9m dos produtos venderem muito, voc\'ea ainda consegue comprar de um importador e comercializar com uma alta margem de lucro.\par
\par
8- Produtos para sal\'e3o de beleza\par
\par
Aqui, a procura \'e9 imensa. Muitas pessoas e profissionais do ramo de beleza est\'e3o em busca de produtos e equipamentos de est\'e9tica para ter em casa.\par
\par
Essa categoria tamb\'e9m conta com facilidades de compra com fornecedores, arcando com pouca burocracia e exigindo apenas seu CPF.\par
\par
9- Produtos personalizados\par
\par
Essa categoria n\'e3o \'e9 nenhuma novidade. Mas, apesar de j\'e1 ter entrado no mercado h\'e1 um tempo, ainda possui muita for\'e7a. \par
\par
Principalmente se voc\'ea tem habilidades em design e criatividade.\par
\par
O importante aqui \'e9 ser um grande diferencial no mercado, come\'e7ando com baixo investimento e com pouca concorr\'eancia. \par
\par
10- Ferramentas\par
\par
A categoria de ferramentas \'e9 uma das mais conhecidas no Ecommerce e, apesar de parecer um pouco usual, possui produtos super em alta. \par
\par
Al\'e9m disso, muitos importadores tamb\'e9m n\'e3o exigem CNPJ para compra e voc\'ea consegue come\'e7ar literalmente do zero, investindo muito pouco.\par
\par
Bom, essas foram as 10 categorias para voc\'ea come\'e7ar a vender pela internet. Agora \'e9 escolher uma delas e iniciar o seu neg\'f3cio rumo ao sucesso!\par
\par
E, para te ajudar nessa jornada, n\'f3s, do Ecommerce na Pr\'e1tica, possu\'edmos diversos conte\'fados gratuitos e online aqui no canal do YouTube.\par
\par
Para facilitar ainda mais, Bruno separou 3 v\'eddeos cruciais para quem est\'e1 come\'e7ando, confira:  \par
\par
1- Como vender no Mercado Livre: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://bit.ly/como-vender-no-ml-yt"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://bit.ly/como-vender-no-ml-yt}}}\f0\fs22  \par
2- Como vender pelo Instagram: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://bit.ly/como-vender-no-instagra"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://bit.ly/como-vender-no-instagra}}}\f0\fs22 ... \par
3- Como vender pelo Whatsapp: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://bit.ly/como-vender-pelo-whatsa"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://bit.ly/como-vender-pelo-whatsa}}}\f0\fs22 ... \par
\par
Gostou? CURTA, COMENTE E COMPARTILHE!\par
\par
#neg\'f3cios #ecommerce #venderpelainternet\par
\par
Ecommerce na Pr\'e1tica\par
Empreendedorismo\par
Ecommerce\par
Vender Pela Internet\par
}
 